HameFura, I Reincarnated
තුලට
ඔටෝමේ ගේම්
a ලෙස
දුෂ්ටකම
සමග පමණි
විනාශ කොඩි···
aimaina මම මගේ me datte guruguru mazetara
ඔබ එය රවුම් සහ රවුම් මිශ්ර කළහොත් එය අපැහැදිලි වේ
akogare no kyuu tenkai ni niau kamo ne
අනපේක්ෂිත වර්ධනයක් සමඟ, සමහර විට එය හොඳ පෙනුමක් ඇත
ren ai nara iza morase
එය ආදරය නම්, එය දැන් ප්රකාශ කරන්න
tobikiri අතුරුපස නැත
පුදුම අතුරුපස සමඟ
අමසුප්පායි චෝ මිසු වා ඔයුරුෂි අසෝබසේ
ඇබ්බැහි කරවන පැණිරස ඇඹුල් මිශ්‍රණයක්, විනෝද වීමට මට කණගාටුයි
mawaru uruwashiki koi moyou
ආදරය යනු දිගින් දිගටම කැරකෙන සර්පිලාකාර රටාවකි
chotto souzou naname you he massugu susume
මම ඉදිරියට යාමට පෙර නැවතී සිතා බැලිය යුතුය
otome no route wa hitotsu janai
තරුණියකගේ මාර්ගය එකක් පමණක් නොවේ!
hatto suru lucky na ima ni gokigen you
මගේ හදවත දැන් පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්ත බව දැනේ
itsudatte maemukina desu
එබැවින් මම ශුභවාදීව සිටින්නෙමි
ai mo kawarazu ni touhonseisou kou kando wo Agate
ඔබට ආදරයේ ක්‍රීඩාව ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කළ යුතුය
kiyoku tadashiku utsukushiku are to wa yoku itta monda na
එය පිරිසිදු, තීව්‍ර හා සුන්දර හැඟීමකි, එබැවින් ඒ සඳහා සටන් කරන්න
kitto warui happy na mirai ni gokigen you
මගේ අවසානය සතුටුදායකද නැද්ද යන්න මම තවමත් නොදනිමි
itsu datte maemukina desu
නමුත් මම සුභවාදීව සිටින්නෙමි
කථාංග 7
මම භයානක සිරගෙයකට ඇතුල් වුණා...
මට නැවත ඉපදීමට හැකි නම්,
මට නැවතත් ඇගේ මිතුරිය වීමට අවශ්‍යයි.
ගෙදර එන ගමන් තේ බොන්න නවතිමු.
ෂුවර්. නැවතුම්පොළේ නව ස්ථානය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක හොඳ අදහසක්!
හරිද?
මම-මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මැරෙන්න එපා!
මට දරාගන්න බෑ
මම මගේ පස්සෙන් කෙනෙක් මැරුවා කියලා!
අම්මෝ මම හොඳින්...
මට කණගාටුයි!
H-හේයි!
ඔහ්, ස්තුතියි! ඔයාට තුවාලද?
නැහැ, මම හොඳින්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කුමක් කරමින් සිටියාද?
මෙම ගස ප්‍රායෝගිකව මට කතා කළේය.
මට එය නැගීමට සිදු විය.
නමුත් මම මට වඩා ඉදිරියට ගිය අතර මගේ කකුල ලිස්සා ගියේය.
ඉන්න, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාට තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, සසකි-සන්.
හහ්? ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයා Sasaki Atsuko-san නේද?
අපි එකම පන්තියේ.
ඔහ්...
මම තවම අපේ පන්තියේ කාගෙවත් නම්
මුහුණු ඉගෙන ගෙන නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, මම දැන් මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ නම වන්නේ-
ඇය මට අලුත් ලෝකයක් දුන්නා.
සෑම දිනකම සිත්ගන්නාසුළු හා විනෝදජනක විය.
මම තනියම පොත් කියවන්න ගත කරපු දවස්
ඒ වගේම කිසිම කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ
තවදුරටත් සැබෑ බවක් පෙනෙන්නට නැත.
ආච්චන්... මම ඉවරයි.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තාම විනාඩි දහයක්වත් ගියේ නෑ.
ඔබට මේ වසරේ
උසස් පාසලට ඇතුළත් වීම මග හැරීමට අවශ්‍යද?
ඒත් මට නිදිමතයි...
මෙම විමර්ශන පොතේ ශාපයක් තිබිය යුතුය
එය මිනිසුන්ට නිදිමත ඇති කරයි!
හරි, ඔබ විභාගය සමත් නම්,
මම ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මගේ වඩාත්ම
තම ඔටෝම් ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කිරීමට ඉඩ දෙමි.
ඇත්තටම?! ස්තූතියි, ආචාන්!
උසස් පාසලට ඇතුළත් වීමට මම විභාගය සමත් වන්නෙමි, කුමක් කළත්!
විභාග සමත්
දැන් මොකද? මගේ ස්ථානය අසල නතර කිරීමට අවශ්‍යද?
මම අද ගෙදර යනවා.
මට අද රාත්‍රිය වන විට කළු හදවත් ඇති
සාඩිස්ට් කුමාරයාව ජය ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඇත්තටම Fortune Lover බවට පත්වෙලා නේද?
හොඳයි, වාසනාව.
ස්තුතියි! ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
එම
දින සදහටම පවතිනු ඇති බව මම සැහැල්ලුවට ගත්තෙමි...
නමුත් ඒවා හදිසියේම අවසන් විය.
ඇය පාසැලට යන අතරමගදී රථවාහන
අනතුරකට පැටලී සිටියාය.
ඇය කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ආචාන්, මට එය ජය ගත නොහැක
කළු හදවතක් ඇති, දුක්ඛිත කුමාරයා!
මේ ඇය මට දුන් අවසන් පණිවිඩයද?
ආචාන්, මට එය ජය ගත නොහැක
කළු හදවතක් ඇති, දුක්ඛිත කුමාරයා!
දැන් පටන්,
ඇය නොමැතිව මට මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඇය මට දුන් නව ලොවේ මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
ඉතින් මගේ ජීවිතය අවසන් වූ විට නැවත ඉපදීමට මට අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
මට නැවතත් ඇය සමඟ මිතුරු වීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි මම...
හෙව්-හෝ...
මෙන්න අපි යනවා!
කැටරිනා-සාමා!
උදේ, සොෆියා. මොකක් හරි අවුලක්ද?
මම ඉතා දුක්බර සිහිනයක් දුටුවෙමි,
හදිසියේම, මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
සිහිනයක්ද?
ඔව්. එය ඉතා දුක්බර සිහිනයක් විය.
එහි
සිදුවූයේ කුමක්දැයි මට ඉතා පැහැදිලිව මතක නැත,
නමුත් මම හිතන්නේ එය බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ දෙයක්.
බොහෝ කලකට පෙර?
මම කියන්නේ පොඩි කාලේ නෙවෙයි.
ඊට වඩා බොහෝ කලකට පෙර...
මේ හැමදේම හරිම අමුතුයි වගේ නේද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නරක සිහින සමහර විට
ඔබ කලබල වන විට සිදු වේ.
නොසන්සුන්ද?
අද ඉදන් විභාග තියෙනවා නේද?
ඔබ දුක්බර සිහිනයක් දුටු බව මට විශ්වාසයි
ඔබ ඒ ගැන කලබල වී සිටින නිසා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා! මමත් ඔයා වගේම කලබලයි!
අපි දෙන්නම විභාගෙට උපරිමයෙන් කරමු!
හරි හරී.
මම විභාග වලට වෛර කරනවා!
මට හැම වෙලාවෙම සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
තවම ගිම්හාන නිවාඩුව නම්
ඔබ කොපමණ කාලයක් රඟපාන්න යනවාද?
අපි විභාගය සමත් නොවන්නේ නම්,
අපි ඊළඟ ශ්‍රේණියට නොයන්නෙමු.
නමුත් අපි
ඊළඟ ශ්‍රේණියට යනවද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි වැදගත්.
එය අපට විනාශය අවසන් වේද නැද්ද යන්නයි!
මරියා මේ මොහොතේ කිසිවෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බවක් නොපෙනේ.
ඇයට ග්‍රීෂ්ම සෘතුවක් තිබුණේ ද නැත!
මරියාගේ ආදර ජීවිතයේ වර්ධනයන් ගැන අපි අපගේ නිරීක්ෂණ දිගටම කරගෙන යා යුතුය.
නමුත් දැන් අපි විභාගය ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අපි ඊළඟ ශ්‍රේණියට නොගියොත්...
කැටරිනා!
ඊළඟ ශ්‍රේණියට
ඉදිරියට යාමට ඔබ අසමත් වන්නේ කෙසේද?!
අපේම අම්මා අපිව මැරුවාම අපිට විනාශය අවසන් වේවි!
L-අපි විභාගයට අවධානය යොමු කරමු.
විරෝධතා නැත!
ඔබේ ප්‍රායෝගික විභාගය
මෙම පැරණි නටබුන් ගවේෂණයෙන් සමන්විත වේ.
මෙම නටඹුන් තුළ ගැඹුරින්,
එක් කලෙක මහා මායාකාරියක් ජීවත් වූ බව කියනු ලැබේ,
ඉන්ද්‍රජාලික බලයෙන් වාසය කරන ගලක් තිබේ.
එය
නැවත මෙහි ගෙන එන කණ්ඩායම විභාගය සමත් වේ.
ඒක ටිකක් නිධන් හෑරීමක් වගේ නේද?
ඔව්. විනෝදයක් වගේ!
හැමෝම මේ වැඩේ සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
නටබුන්
ඇතුළත වංකගිරියක් තරම් සංකීර්ණයි.
ඊට අමතරව, සෑම වාරයකදීම විවිධ
උගුල් අටවා ඇත.
උගුල්?
මහා මායාකාරිය තම මැජික් මෙවලම් සොරුන්ගෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට උගුල් අටවන බව මට ආරංචි විය.
එම උගුල් අදටත් ආක්‍රමණිකයන් වළක්වයි.
ඒ වගේම ඔවුන් සිසුන්ව
එවැනි තැනකට තල්ලු කරනවාද?
මෙම ගුරුවරුන් සහ දෙවන වසර \\ විභාගයේ සහායකයින් ලෙස සේවය කිරීමට පැමිණ ඇත,
එහෙත් තවමත්, ඔබ නොසැලකිලිමත් නොවිය යුතුය.
ඔබේ
ow මැජික් සහ ඔබ ඉගෙන ගත් සියල්ල පිළිබඳ ඔබේ විධානය නිරූපණය කරන්න
නටබුන් වල ගැඹුරට
ඔබේ මාර්ගය සකස් කිරීමට.
දැන්, සෑම කණ්ඩායමකටම
ඔවුන් තෝරාගත් පිවිසුම වෙත යා හැක.
ඔව් සර්.
ඔබ දෙදෙනා ඇලන්-සාමාගේ
කණ්ඩායමක නේද?
ඔව්.
ඔබ සහ මම වෙන්වීම ගැන මට දුකයි, නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
බොහෝ හේතු නිසා මම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම කරන්නම්!
අපි අපේ කණ්ඩායමත් එක්ක අපේ උපරිමය කරමු.
හරි!
කැතරිනා...
අපි
නටබුන් ඇතුලට ගියාම මගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා, හරිද?
මගේ නංගිව බලාගන්න ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හැමතැනම අපිව ෆලෝ කරනවා,
ඔයා නේද කීත්?
ජෝර්ඩෝ-සාමා කණ්ඩායම් තෝරා ගත්තේ ගුරුවරුන් ය.
ඔබට අපව අනුගමනය කළ හැකිය, නමුත් එපමණයි.
ඔබ යමක් කීවාද?
ඇයට මායාවක්වත් නැති තරම්ය.
එවැනි විහිළු මා සමඟ වැඩ කරන්නේ නැත.
ඇයට උදව් කිරීමට බොහෝ
පිරිසක් සිටීම සතුටක් විය යුතුය.
ඇයට උදව් කිරීමට කුමාරවරු පවා සිටිති. එය සාධාරණ නොවේ!
මට පේනවා ඔයාලා ඔක්කොම එකට ඉන්නවා.
ඔබ අසා ඇති පරිදි, මෙම විභාගය ඉතා භයානක ය.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ වගේම වාසනාවන්තයි.
එය නවකතාවක පසුබිමක් සේ පෙනේ.
ඔව්. එය ඉතා අඳුරු සහ බියජනක ය.
බයයි නම් මම
ඔයාගේ අතින් අල්ලගන්න ඕනද නංගි?
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස, ඇයව රැගෙන යාම මගේ කාර්යයකි, කීත්.
ඇගේ පවුල ලෙස, ඇයව ආරක්ෂා කිරීම මගේ කාර්යයයි, ජෝර්ඩෝ-සාමා.
හහ්?
මට පුදුමයි මේ මොකක්ද කියලා...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
සහෝදරිය!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
කිසිවක් ස්පර්ශ නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න!
එය කුමක් ද?
අපට එම අයිස් තරණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
අපට එය බිඳ දැමීමට සිදුවනු ඇත.
මට දැන් පේනවා.
මෙය
අපට ජය ගත හැකිද නැද්ද යන්න බැලීමට පරීක්ෂණයකි.
හැමෝම, නැවතිලා ඉන්න. මෙය භයානක වනු ඇත.
ඒක පුදුමයි, Geordo-sama!
බලන්න!
අපි එය හරහා ඉක්මන් කරමු.
හරි!
හරිම කළුවරයි... මම හිතනවා
Catarina-sama ඔක්කොම හරි යයි කියලා.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත. ජෝර්ඩෝ ඇය සමඟ සිටී.
මම කනස්සල්ලට පත්වන්නේ එයයි.
මේරි-සාමා, ඇලන්-සාමා, ඒ මොකක්ද?
එය ඉන්ද්‍රජාලික බලයෙන් වාසය කරන ගලයි!
ඒ කියන්නේ අපි විභාගය සමත් වෙනවා නේද?
ඉන්න!
මට කියන්න එපා මේක...
දුවන්න, ඔබ දෙදෙනාම!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්...
මම ඒ උගුලට වැටුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මට කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද කියලා.
තවමත්, මෙම විභාගය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ භයානක ය.
අප යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයද?
ඔහ්, මෙහි යමක් ලියා ඇත.
එය පැරණි පිටපතකි.
මට එය කිසිසේත් කියවිය නොහැක!
අපි පන්තියේ ඉපැරණි අකුරු ඉගෙන ගත්තා නංගි.
නමුත් සමහර චරිත මැකී ගොස් ඇත.
"ලබය තුළ සැරිසරන ඔබ,
ඔබ නැගෙනහිරට ගියොත්..."
මට ඊළඟ කොටස කියවන්න බැහැ.
මම දන්නවා ඒක මොකක්ද කියලා!
"ඔබ නැඟෙනහිර දෙසට ගියහොත්, ඔබ ගමන් කරන්නේ එම ස්ථානයේ පමණි.
ඔබ බටහිරට ගියහොත්, ඔබ වෙහෙසකර මාර්ගයක් අනුගමනය කිරීමට
අරගල කරනු ඇත.
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට යා හැක්කේ වික්‍රමාන්විතයාට පමණි."
මෙය කවියක පදයකි.
ඔබ එය දැන සිටීම ගැන මම පුදුම වෙමි, සොෆියා!
මම කලින් එක පාරක් කියෙව්වා.
කෙසේ වෙතත්, එයින් අදහස් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එයින් අදහස් වන්නේ අපි බටහිරට යා යුතු බවයි, \\ මාර්ගය වෙහෙසකර වුවද.
මම එකඟයි.
නැඟෙනහිර දෙසට ගමන් කිරීම මරණයට හේතු විය හැක.
එහෙනම් අපි ඒ පැත්තට යා යුතුයි!
ඔබ සැම විටම ආරම්භ වන්නේ මළවුන්ගෙන්
අවසන් වන්නේ සිරගෙයකයි! ඒක නීතියක්!
එහි නිධන් පෙට්ටි තිබිය හැකිය!
ඔයා මොනා ගැනද කියන්නේ නංගි.
අපි යමු.
හහ්? ඉන්න...
එය මාරාන්තික අවසානයක් නොවේ, නමුත් අපට වැඩි දුරක් යා නොහැක.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ පිහිනීමට පමණි!
එහි යමක් තිබේ!
අපි මොකද කරන්නේ?!
මේක මට දෙන්න නංගි!
එය තරමක් විශ්මයජනක විය.
ඔව්, ඇදහිය නොහැකි!
ස්තූතියි, කීත්!
හරි අපි යමු.
මටත් ඒ අයට ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා හිතෙනවා...
හැමෝම, බලාගන්න!
එලියට එන්න, Earth Bump!
දැන් අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
හොඳයි, කැටරිනා-සාමා!
ඔව්, ඔබ දවස ඉතිරි කර ඇත.
නියම වැඩක් නංගි.
මගේ පෘථිවි බම්ප් ප්‍රයෝජනවත් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හහ්?
ජෝර්ඩෝ-සාමා!
නැවතී ඉන්න, සහෝදරිය!
හැමෝම හොඳින්ද?
කැටරිනා?
සහෝදරිය, ඔබ කොහෙද?!
ඕව්...
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම දැන් කුමක් කරන්නද?
මම අනිත් අයගෙන් වෙන් වුණා!
ජෝර්ඩෝ-සාමා!
කීත්!
සොෆියා!
එයාලා කොහේ ද?
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඇය අතරමං වෙයි කියලා!
කවුද හිතුවේ
ඇය විනාශ ධජයක් අවුලුවයි කියලා
ක්‍රීඩාවේ කුමන්ත්‍රණයට
කිසිම සම්බන්ධයක් නැති ආකාරයට?!
හොඳයි, අපගේ එකම තේරීම චලනය දිගටම කරගෙන යාමයි!
අපි දිගටම මගක් සොයමු!
අන්ධ ලෙස දුවමින්
ශක්තිය අපතේ යැවීමට අපට අවශ්‍ය නැත.
උදව් ලැබෙන තුරු බලා සිටිමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහාර සොයමින්!
කෑම තිබ්බොත් අපි වැඩිකල් ඉන්නවා නේද?
ඔහ්! ටිකක් හම්බුනා!
අහ්!
මම නම් හිතන්නේ
ඕක කන එක හොද අදහසක් නෙවෙයි...
වෙන මුකුත් නැද්ද?
ඔහ්, මම තවත් සොයාගත්තා!
මෙය මට ටික වේලාවක් තබා ගනීවි.
මම මෙතන මැරෙන්න විදිහක් නැහැ!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඉන්න!
සහෝදරයා!
සොෆියා? යමක් සිදු වූවාද?
අපට කැටරිනා-සාමා අහිමි විය!
අපි උගුලක නියැලෙමින් සිටියදී ඇය අතුරුදහන් විය.
මාස්ටර් නිකොල්, ඔබ මගේ සහෝදරිය දැක තිබේද?
නැහැ, ඇය මේ විදිහට ඉඳලා නැහැ.
එය කුමක් ද? යමක් සිදු වූවාද?
හැමෝම...
කැටරිනා-සාමා නැතිවෙලාද?!
ඇය කොහේ යන්න ඇතිද?
ඇය උගුලකට හසු නොවන්නට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අද උදෑසන මා දුටු ඒ දුක්බර සිහිනය...
ඒක වෙන්න ඇති...
ඔයා හොඳින්ද, සොෆියා?
මට නරක හැඟීමක් ඇත.
අපි Catarina-sama සොයා ගත යුතුයි!
නරක හැඟීමක්?
ඔයා කොහේ ද?
කැටරිනා-සාමා!
ඒක තමයි! ඇගේ හඬ!
මම කැතරිනාගේ කටහඬ ගන්න යනවා.
ඇගේ කටහඬ ගන්න? කෙසේද?
සුළං මැජික් සමඟ?
හරියටම.
මගේ සුළං මායාවෙන් මට මිනිසුන්ගේ කටහඬවල් ලබා ගත හැක.
ඇය සිටින්නේ කුමන දිශාවටදැයි එය අපට පැවසිය යුතුය.
එය උත්සාහ කරන්න.
හරි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
ඒක හරි අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි මට අඩි සද්දයක් ඇහුණා.
මම තවත් සොයාගත්තා!
හතු!
හතු?
එය නිසැකවම කැතරිනා-සාමාගේ හඬ විය!
"හතු" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය හතු කෑවේ නැහැ නේද?
ඇය හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අපි යමු!
ඒවා ගැලවෙන්න හරිම අමාරුයි.
මේ බොහෝ දෙනෙක් මාව ජීවත් කරවිය යුතුයි
හොඳ, දිගු කාලයක්!
මට සෝයා සෝස් ටිකක් තිබුණා නම් හොඳයි,
නමුත් යාචකයන්ට තෝරා ගන්නන් විය නොහැක.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
මගේ විනාශය මෙහි හමුවීමට!
සොෆියා!
යන්න දෙන්න, සොෆියා!
නැහැ! මම යන්න දෙන්නේ නැහැ!
කවදාවත්!
මට ඔයාව ආයෙ කවදාවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ!
අහෝ...
ඔයා හොඳින්ද, සොෆියා?
ඔව්. ඔයාට කොහොම ද? ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්!
ස්තුතියි!
කරුණාකර කිසිවිටෙක ඉවත් නොවන්න \නැවතත්, Catarina-sama!
හරි හරී. මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි සොෆියා.
ඒ සුළි සුළඟ ඔබේ මායාවද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
එතකොට... මොකක්ද ඒ?
කැටරිනා!
සහෝදරිය!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මාව හොයාගෙන ආවද?
ස්තූතියි, කැටරිනා-සාමා!
ඔබ කලබල වීම ගැන කණගාටුයි.
ඒයි ඒ ගල්...
එය ඉන්ද්‍රජාලික බලයෙන් වාසය කරන ගලයි!
Th-මේ දේ?
ඔබ එය කළා, කැටරිනා-සාමා!
දැන් අපි විභාගය සමත් වෙමු!
ඔබ එය සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ම්, ඇත්තටම...
මේ බොහෝ දෙනෙක් මාව ජීවත් කරවිය යුතුයි
හොඳ, දිගු කාලයක්!
මට හොඳටම බඩගිනියි, මම බිම්මල් දඩයමේදි අවශෝෂණය වුණා,
ඒ නිසා එය මායා බලයෙන් වාසය කළ ගල බව මටවත් වැටහුනේ නැත.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ නංගි.
කැටරිනා ශක්තිමත් සහ විශ්වාසවන්තව සිටියි,
ඇය කුමන තත්වයක සිටියත්.
ඔව්.
එය මොකක් ද?
හරි හරී! අපි අද හතු සාදයක් පවත්වනවා!
ඔයාට ඕන අපි ඒවා කන්නද?
ඒ පාට විෂ සහිතයි වගේ...
කැටරිනා-සාමා මට කෑම දුන්නොත්,
මගේ මරණය කිව්වත් මම ඒක කනවා!
එම්-මමත්!
Th-එය ඇත්තෙන්ම අවශ්ය නොවේ!
මම හතු සුප් හොද්ද හදනවා!
නැහැ! එය කන්න එපා!
"හතු සුප් හොද්ද" යනු කුමක්ද?
kokoro ga tsukiru made moyase
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ ආශා කරයි
kantan ni clear dekiru
මම හිතුවා ඒක පැහැදිලි කරන්න ලේසියි කියලා
koi wa game sou omotteta
මෙම ආදර ක්‍රීඩාවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට
gururi madowasete hikiyosete
මම වටේ කැරකෙනවා ඔයාව ඇතුලට ඇදගෙන
ඔතොසු ශුඩයි වෝ නාරබුකේ වෝ
මගේ අඩිපාරේ යමින්
naze kimi dakara igai
ඔබ මෙතරම් ආකර්ශනීය වන්නේ ඇයි?
dono route erabeba saita nano ka
හොඳම තේරීම වනු ඇත්තේ කුමන මාර්ගයද?
kotae wa mienai
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැක
Bad End no unmei demo boku no mono ni nareba ii
දෛවය මාව "නරක අවසානයකට" ගෙන ගියත්, එය හොඳයි
sou saa douse hametsu suru no nara kimi to
මගේ ජීවිතේ මට අවශ්‍ය කෙනා ඔයා
zettai ni zetsumei shinai aida to chikaukara
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා වෙනස් නොවේ
ubai saa nareru kakugo
ජය ගැනීමට සූදානම් වන්න
mubou mi de muteki nayosashisa mudai makichirasu mae ni
ඔබ මට එකවරම පරාජය කළ නොහැකි, නොසැලකිලිමත් සහ සතුටුදායක හැඟීමක් ඇති කරයි
sono chisen wo hitorijime shitte miseru
මට ඔයා ගැන තව හොයන්න ඕන
donna kodoku mo itami mo
කොච්චර වේදනාවක් තිබුනත් වැඩක් නෑ
kimi goto uketomeru
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් රැගෙන යන්නෙමි
machi ukeru zetsubou mo nozomu tokoro
බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් මා බලා සිටියත්, මම එය භාර ගන්නෙමි